1. 自我介绍

2. 什么是前端工程师

3. 如果你不想当FEer，我相信接下来的分享也能帮助你

4. 发现自己的兴趣
C++->C#->Android->PHP->前端

5. 提问的智慧
从小我们就被告知说，遇到不懂的就要去问，
但是我觉得那是属于学校的，因为你问的人，要么是老师，要么是同学，
他们对你了解程度是比较高的，或者说回答你的人对你问的知识点是很熟悉的，如果是老师，我相信只要你愿意问，老师一定会帮你都再次讲一遍，从基础开始
但是对于编程，或者我们以后所要从事的这份工作（程序员），你问的对象可能是你的同事，你的leader，
他们在回答你的时候，从来不会像老师那样有耐心，你问他们，他们可能只会简单点拨一下，但是他们点拨的那个点，你很有可能是get不到的，一是因为他们没有好的耐心，
二是，他对你的知识架构不熟悉，他也不清楚你缺少某个知识，所以这个时候提问很有可能是一点用都没的。
那应该怎么办？
学会用搜索引擎，Stackoverflow Segmentfault，或多或少总能找到答案或者解决一个问题的思路，尝试着去解决，还不行，那就带着你的尝试去问你的同事你的leader，大家一起讨论
ok，现在问题解决，大功告成了吗？显然没有。
问题解决了，我们需要总结（好的程序员和差的程序员的本质差别）
好的程序员会在解决问题后，思考总觉，举一反三，这里举个我的例子，
css实现一个元素的完全居中（垂直水平居中）有数十种方法，每个方法都有具体的应用场景，还有考虑到浏览器的居中，有一次就遇到一个让一个元素完全居中的，
但是完全不知道如何让一个元素完全居中，我就在搜索引擎下输入了关键字“div垂直水平居中”，我复制了搜索到的代码，果然居中了，差的程序员可能就到此为止了。
但是我可能就会多做一步，我尝试去理解为什么这样做就能居中（思考总结），因为搜索到不同的实现代码，每种方式我也尝试了一遍（举一反三），最后居中这个技能就被我完全get到了。
当然，完全居中的实现也是我在面试中，面试官每次都要问的，而且他会一直问，还有吗？还有吗？

7. 离开（拓展）舒适区
什么是舒适区 http://baike.baidu.com/link?url=sgZAONcHh9BD4ChNLiT95ApTiXuzLEP3BEzeZmmml_iMGVUxrppK7rB8gpFDs6Sw-W5U7Z7g-5q-erL5XcE4qK
我很庆幸自己目前所做的很多事都是在自己的舒适区里的，比如写代码，看动漫啊，关注前沿技术啊，我从来不会因为写代码写到深夜而感到累，那是因为这件事是在我的舒适区里的。
但是这些就曾经一直是在我舒适区里长做的事情吗，显然不是的，我和大家一样进入大学后，才真正接触到了计算机，知道了编程，曾经我的觉得，编程是一种很难的工作，我曾经逃避说，我不想编程，
我想做产品经理（http://www.zhihu.com/topic/19551325）
后来因为一个（21天），因为这个，我就逼了下自己，当时是大二下学期，我自学了PHP，MYSQL，部分前端，花了整整一个暑假，最后做出了原型，结果我发现我喜欢上编程了，那时候真的是疯狂在汲取各种知识
涉及了很多。。。我觉得那个阶段，就是我离开了曾经的舒适区，最后拓展了舒适区。
但是其实说真的，离开拓展舒适区，真的是很难的，因为离开拓展舒适区，意味着你打破过去，打破自己原先的习惯，有种突破自己的感觉。
然后在类比到IT，互联网行业，在这个行业里面，技术真的是日新月异的，就拿前端来说，业界有个大牛，阿里巴巴的赫门，他率先提出的前端摩尔定律（每18个月，前端技术难一倍），如果我们一直
躲在自己的舒适区中，不去关心新的技术，不去更新自己的技术栈，被淘汰就是18个月以后，所以我选择了做前端，就意味着，我一直在拓展自己舒适区，对现在所掌握的技术永远不满足，
所以我建议，如果你想当一个好的程序员，就必须保持一个一直学习的心态，现在的我，我经常在地铁上拿着平板看各种书，晚上睡觉前也是。


8. 数据结构！！！算法？
数据结构这门课很重要，我相信大家不是第一次听到这么说了，是的，他真的很重要，重要到什么程度，面试官要问，问各种排序方法，各种查找方法，树的遍历（深度？广度优先？）
如果你数据结构足够的好（不看教科书，裸写一个快排，语言任意），相信你可以接触各种高大上的算法了，说到算法，我就压抑了，我算法不好，但是算法不好不代表你不是一个好的程序员，
数据结构课我也认真听，我觉得数据结构这门课里，我自己觉得最帅的一个词叫“时间复杂度”，这导致了我现在写代码，会有一种洁癖，尽量减小时间复杂度，让空间去换时间，所以在我了解很多高深算法的前提下
我也是很做一个好程序员的。
（没办法，我转专业过来，要是一开始就在计科院，或许能参加个ACM培训下）

9. 看书
如果你想当一个好的程序员，摄取新知识，看书是有个有效的途径，但是有这么多书，我如何选择呢？对于前端，我觉得以下书是必读的
CSS权威指南
JAVASCRIPT DOM编程艺术
JAVASCRIPT高级程序设计
我们学校这三本书都有，大家应该去借来看，我很自豪的说，我们学校前端的书，2013年以后的，我都看了。
企业，尤其是互联网企业对应届生的要求其实没有大家想象的这么高，以前孟鹏老师也对我们说过，只要你精通一门语言，工作是肯定找的到的，那时候我是不怎么相信的（可能那时候还不喜欢编程）
但是经过这么多的面试，真的我不敢说我精通JAVASCRIPT，但是我敢说，我比同届大多数的面试者掌握的都好，所以也就拿到了OFFER（可能有个比较重要的是，终生学习的态度）
如果在座的有些没有想往前端发展的同学，那在你们选择书看的时候，请避免去借那些21天精通XXX，这种书，呵呵，虽然我也看过21天精通PHP，
大家可以去知乎看看，上面有很多的相关方向的书籍推荐，真的很好，
推荐大家买一个平板，可以下载PDF去看，主要因为学校熄灯，11点~12点 每天这么一个小时，可以是你获取知识的重要时刻。

10. 前端工程师10000小时计划（干货）
    1. W3cSchool上的HTML,CSS,JS(不用太深),jQuery
    2. 了解HTML的语义，CSS3跟进, 放弃jQuery，完全用原生Javascript
    3. 了解并掌握Javascript的大部分特性（原型继承，闭包，DOM）（面试官可以围绕这些问题问你近30分钟）
    4. 了解紧跟技术前沿，尝试使用各种框架javascript的Angular，ReactJS，CSS的话，Bootstrap，SASS，CSSnext，CSSmodule（不会使用这些框架不会减分，会用就能加分（不是简单会用，应该要能写一个todo））
    5. 了解掌握设计模式，这很重要，尝试使用设计模式去写一些可以复用的代码和组件，这是你从初级工程师到高级工程师的转折点
    6. nodeJS，在服务端的Javascript，我会尝试将自己原来用PHP写的有意思的东西用nodeJS重写一遍玩玩。
    7. 前端自动化。了解掌握各种前端自动化工具，学会写测试代码来帮助自己减少低级错误
    8. 深入理解HTTP，了解RESTFULAPI的语义与应用
    10. nginx，这个对于一个架构师十分重要，也就说从高级工程师到架构师的转折点，我希望自己能掌握，甚至精通
    11. 如何用Javascript写游戏（cocos2d-js, egret）(有点难，其实游戏有一大部分是UI，然而我不会，同时UI也不是我的兴趣)，但是可以尝试去实现已经有的游戏，把他们的素材拔下来。

11. QA